주식 처음하시는 분들은 이거를 알아야
돼 보수들의 시간표라고 있어 9시에
생 시작하면 아침에 파동 좋을 때 딱
10시 정도까지 수익이나요 요까지
매매의 승률이 기가막히게 높아요
수익이 났다가 10시나 10시 안
되면 고점을 찍고 한 종목이 물려요
그래 가지고 12시쯤 되면 분명히
아침에 매매할 때는 벌었는데 마이너스
어 근데 여기서 매매를 멈추고 오후
장은 관망하던 다른 걸로 공부하든
소액으로 연습해야 되는데 여기서 또
들어갑니다 한두 번 성공하다 딱
물리면 거기서 물타기 물타기 물타기
물타기 그다음 날 올라가면 당인데 안
올라가고 빠지면 끝난 거예요 그래서
제가 여러분들에게 항상 하는 말이
9시 30분까지는 멈추고 수익을
지켜라 아시겠습니까 주식 단태는
주식달인 연합과 함께합니다 네이버에서
주식 달인 연합을 검색하세요
초보자분들은 이만큼을 다 매매를 근데
주식 고수분들은 어떻게 하냐면 딱
매매하는 시간이 정해져가 있어요
그만큼 밖에 안 돼요 나머지 시간은
시장을 관망을 하거나 아니면 본인
취미생활 하거나 소액으로 연습을 하든
승부를 둘 수 있는 자리는 시가고하
밖에 없어요 장중 단타는 여러분들
스트레스도 많이 받고 수익도 얼마 안
되고 깎아 먹어요 종일 매매하는
초보들은 장이 끝나도 끝난게 아니에요
이제 물렸 아아 그러면 4시쯤 되면
시간에 보다가 토름 방 갔다가 저녁
먹으면서 머리 한 치 뜯고 또 종목
진단 받다가 키퍼 공부하다가 또 경제
TV 들어가 가지고 종목 어디 가다가
밤새도록 하다가 마누라하고 싸웁니다
왜 마누라는 드라마 봐야 되는데지는
주식 방송해 그 마누라한테 진
사람들은 마누라 자고 나면 그때부터
주식 방송 봐요 안 봐도 비디오다 왜
나도 10년 전에 그랬기
때문에 Oh